CSC13002 – LẬP TRÌNH ỨNG DỤNG JAVA
Đồ án 02: SLANG WORD

Họ và tên: Nguyễn Võ Minh Trí
MSSV: 20127364

## Đánh giá mức độ hoàn thành
1. Chức năng tìm kiếm theo slang word. (Hoàn thành +10)
2. Chức năng tìm kiếm theo definition, hiển thị ra tất cả các slang words mà trong defintion có chứa keyword gõ vào. (Hoàn thành +10)
3. Chức năng hiển thị history, danh sách các slang word đã tìm kiếm. (Hoàn thành +10)
4. Chức năng add 1 slang words mới. Nếu slang words trùng thì thông báo cho người dùng, confirm có overwrite hay duplicate ra 1 slang word mới. (Hoàn thành +10)
5. Chức năng edit 1 slang word. (Hoàn thành +10)
6. Chức năng delete 1 slang word. Confirm trước khi xoá. (Hoàn thành +10)
7. Chức năng reset danh sách slang words gốc. (Hoàn thành +10)
8. Chức năng random 1 slang word (On this day slang word). (Hoàn thành +10)
9. Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 random slang word, với 4 đáp án cho người dùng chọn. (Hoàn thành +10)
10. Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 definition, với 4 slang words đáp án cho người dùng chọn. (Hoàn thành +10)

Hoàn thành dầy đủ chức năng: 100 điểm

## Link demo: https://youtu.be/qgJdUgg9GVU 
## Nội dung tham khảo:
- Load dữ liệu từ file text vào cấu trúc dữ liệu HashMap.
- Cách sử dụng Java Swing tạo giao diện người dùng.



